我也很喜欢法夫郡的水牛农场，希望我们可以把苏格兰的
首批新鲜水牛芝士
作为一个国家，我们现在生产的奶酪比意大利多
可悲的是，这全都是抗议牛乳的奶酪，与牛奶无关
布法罗的牛奶，从国际象棋的角度来看，这是一段非常激动人心的旅程
[音乐]我是说布法罗的农夫史蒂文
五分之内的米切尔（Mitchell）带我上了我的跑车，然后进了更多东西
适合牧养重达一吨的野兽，史蒂夫（Steve）一直在种植水牛，
肉三年了，但是直到今天他才做奶酪
[掌声]
我们需要将它们四舍五入来挤奶，但它们都不会不战而动
[音乐]
现在我们给它们贴上商标，我们挑选出女性是
其他最大的牛奶，但斯蒂芬斯公牛的大小让我有点分心
他很怪异，叫马奎斯（Marquis）叫什么名字，我快死了
跳上他，但没有踢我，他在我如何阻止他之前就把我赶走了
眼镜摔坏了Malky哦，该死，您非常不尝试跳回去，哦，天哪！
你在谈论马尔基回合，所以我认为那是季节哦
狗屎好吧，这真是令人印象深刻的亲吻[音乐]
音调来了，走了，走了，很好，我已经被弄糊涂了，我们仍然要
挤东西，做奶酪，我要让你试一下，是的，你可以
弯下腰去拿一些牛奶，看起来你可能会更多
担心踢，我会看着它准备拉屎
好吧，你就在流浪汉的下面，他让我们再次起身，好吧，她是
不会再回来了，好吧，所以一个提示
现在她在撒尿哦，你知道你的狗屎和小便刺激你的组合
小器官，你只用一根手指，好，你知道，所以你只是
挤把它带到该死的地方，不要拉他们都嘿，守卫得很好的牛奶好吧，找到
就在我以为我掌握了牛奶的时候
我他妈的在哪里遇见我很高兴我愿意
不得不告诉你，我每天有两次p20疯狂甚至他妈的笑
一起
一旦我们用手提取了第一批牛奶，剩下的就由机器完成
可以使牛奶吱吱作响地保持奶酪的清洁感，您知道这是惊人的
好吧，他们说越是新鲜，对于我们军队的旧BOTS越好，这是
将成为苏格兰有史以来的第一份芝士斯蒂芬（Stephan）邀请专家
贺拉斯（Horace）和他的儿子迈克（Mike）向我们伸出援手
好吧，这对我来说是第一次，我从来没有做过马苏里拉奶酪，所以我们吃了
牛奶加热到42度，是的，然后我们将添加
将培养物直接排出通风口，以加热牛奶并添加培养物
是的，开始奶酪制作过程，所以我们将其从火热的假期中删除
现在冷却下来，我们的现在是牛奶中的水
叫做分离的方法，它被扔掉了，凝乳被留下并融化了
用沸腾的水煮奶酪的过程还不错，我们现在将其从凝乳中移开
放入马苏里拉奶酪，好吧，我们将其混合在一起，将其融化在一起，这样我就
揉在一起，就是爱看着那伸开
好吧，一起前进，就像我这个时代的巨人一样，他们都需要
需要角落进入另一侧亚麻布，以便您的手指加糖
手指，这就是您得到的方式，史蒂夫，您得到了，就是这样，我们去了
那是肘部的第一门课程，完美的训练，是的，他有
我很大的更大的球是更完美的一轮
成熟，我的男人成熟，斯蒂芬斯是一些朋友和家人，我
做烧烤庆祝水牛肉和苏格兰的汉堡
我等不及了第一个水牛芝士
哔哔声完美的汉堡，除了这次我们失去了布法罗狂热
绝对是的，到目前为止，我们将水牛碎末和红洋葱芥末混合在一起
大蒜和伍斯特酱和塔巴斯科州的好飞溅
和你的朋友们有小事，他们会明白的。
当文员快要完成的时候，你的比我大
是和芝士一起吃的，但是首先我要用它来做美味的沙拉
好吧，我们去那很漂亮，是的，他们在哪里
喜欢牛奶，所以苏珊（Susan）爸爸都那么乳脂状
很美，我对此非常满意，我认为这是
要起飞，你知道只要把它放到那样好的地方，然后用
喙-马丁用盐和胡椒粉切成薄片的季节
这是所有新规则特级初榨橄榄油是的，现在将橄榄油上色
击中马苏里拉奶酪的非同寻常，我要剁碎罗勒，
然后把它洒在那边，最后柠檬汁就带来了
在一起，这就是我一直在等待的时候，我向上帝发誓可能会有一个
有点味道哦，我的天啊
它做得很好，做得很好，百分比也很聪明，很美味
我绝对无言以对，这真是太棒了
像汉堡一样的压力再次触发
很好美融化是的苏格兰水牛芝士做的伙伴
[音乐]是，很遗憾，我的手仍闻到
屎[笑声]